### 1
Пользователь:
* привлекательный, современный дизайн
* адаптивность
* интуитивная понятность
* неназойливость

Менеджер проекта:
* созданное в срок
* соответствующее требованиям

Дизайнер:
* соответствующее последним тенденциям в мире дизайна
* которое нравится самому дизайнеру
* удовлетворяющее заказчика

Верстальщик:
* точно соответствующее макету дизайнера
* адаптивное
* с использованием новых и зарекомендовавших себя технологий и инструментов

Серверный программист:
* соответствующее стандартам взаимодействия
* не создающее излишней нагрузки

### 2
У меня, к сожалению, нет опыта в разработке крупных многостраничных сайтов.
Но на основе теоретических знаний могу предположить, что основными особенностями разработки являются:
* четкое определение требований
* предварительное создание архитектуры и проектирование, уделяющие должное внимание абстракции и изолированию
* конструирование приложения строго согласно проекта, самодокументированный, человекоориентированный код
* качественное тестирование

### 3
**Presentational Components** - это компоненты, отвечающие за представление (как что-то выглядит). Они получают данные из свойств (props), оттуда же вызывают коллбэк-функции для изменения данных. Создаются "руками".
**Container Components** - это компоненты, отвечающие за то, как что-то работает (состояние). Они обеспечивают данными Presentational Components, дают им возможность работать с коллбэк-функциями (actions). Хранят состояние. Создаются с использованием HOC.
Преимущества данного подхода:
* разделение ответственности
* повторное использование кода

Недостатки:
* определенная сложность

### 4
Наследование в JS реализовано на основании прототипов. В языке нет такой конструкции, как *классы*. С ES2015 они реализованы как синтаксический сахар. Но существуют объекты, которые имеют прототипы (являются также объектами). Данный факт позволяет создать цепочку прототипов.
Имею опыт использования прототипов в рамках учебных курсов на платформе Hexlet.

### 5
Я не имею реального опыта в E2E-тестировании. В моем понимании, это тестирование с точки зрения сценариев пользовательского поведения, от начала и до конца. Данный вид тестирования находится на вершине пирамиды тестов над системными тестами.
Читал хорошие отзывы о библиотеке TestCafe, также могу назвать библиотеки Nightwatch.js, selenium.

### 6
Узнаю у менеджера проекта, как быть в данной ситуации. По согласованию с ним обращусь к старшему разработчику/дизайнеру. Буду действовать согласно их советам и указаниям.

### 7
Emmet, плагины в редакторе (Atom), Git, Chrome DevTools.

### 8
Образовательная платформа Hexlet, Stepik, Coursera, Хабр, Tproger, Techrocks, MDN.
Интересна история, различные области техники.

### 9
Закончил Южно-Российский государственный политехнический университет (Новочеркасск) с красным дипломом. В настоящее время прохожу службу в ВС РФ, но не планирую продолжать военную карьеру. Имею целью стать высококлассным разработчиком.
[Github](https://github.com/goncharov-roman)
[Hexlet](https://ru.hexlet.io/u/goncharov_rs)
